Repository: hean01/iscan
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save Options
ja: 保存オプション

source: Create file with all pages
ja: 全ページを1ファイルに保存

source: Binding Position (for Double-Sided Scanning)
ja: とじる位置(両面スキャン時)

source: Left
ja: 左

source: Top
ja: 上

source: Determine File Type:
ja: ファイル形式の決定:

source: Start filing at:
ja: 開始番号

source: Number of digits:
ja: 桁数

source: Configuration
ja: 環境設定

source: Print Command
ja: 印刷コマンド

source: In order to print, your print system must be able to handle the PNG file format directly. CUPS or Photo Image Print System (versions 1.3.1 or later) do this by default.
ja: 印刷を行うためには、PNGファイル形式を直接処理できる印刷システムが必要です。CUPSやPhoto Image Print System（バージョン1.3.1以降）はこのようなシステムです。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: A paper jam occured. Open the Automatic Document Feeder and remove any paper.
ja: ADFで原稿が詰まりました。カバーを開けて詰った原稿を取り除いてください。

source: Please load the document(s) into the Automatic Document Feeder.
ja: ADFに原稿をセットしてください。

source: The automatic document feeder or scanner unit is open. Please close it.
ja: ADFまたはスキャナユニットが開いています。ADFまたはスキャナユニットを閉じてください。

source: There is not enough disk space for operation
ja: 操作に必要なディスク領域が足りません

source: Could not send command to scanner. Check the scanner's status.
ja: スキャナにコマンドを転送できません。スキャナの状態を確認してください。

source: Scanner model not supported
ja: このスキャナはサポートしていません

source: Selected area is too large for this resolution. Reduce the selected area or resolution.
ja: 指定された範囲が広すぎます。範囲を縮小するか、解像度を下げてください。

source: Could not create file
ja: ファイルが作成できません

source: A file with the same name already exists. Click "Overwrite" to replace the file or "Cancel" if you want to use another file name.
ja: 同じ名前のファイルが既に存在しています。 上書き保存をする場合は、[上書き] ボタンをクリックしてください。 ファイル名を変更する場合は、[キャンセル]ボタンをクリックしてください。

source: The Image Type setting you selected cannot be used with this resolution. Reduce the Resolution or Scale setting.
ja: 設定したイメージタイプで取り込むには、解像度またはズームを下げてください。

source: Tray cover is closed. Please open the tray cover and then scan again.
ja: トレイカバーが閉じています。トレイカバーを開けてください。

source: A multi page feed occurred in the auto document feeder. Open the cover, remove the documents, and then try again. If documents remain on the tray, remove them and then reload them.
ja: オートドキュメントフィーダで用紙が重なって給紙されました。 カバーを開けて原稿を取り除き、再度スキャンしてください。トレーに原稿があるときは、カバーを閉じてから原稿をセットし直してください。

source: Unexpected error occurred
ja: 予期せぬエラーが発生しました

source: Reset
ja: リセット

source: Gamma:
ja: ガンマ:

source: Highlight:
ja: ハイライト:

source: Shadow:
ja: シャドウ:

source: Threshold:
ja: しきい値:

source: Brightness:
ja: 明るさ:

source: Contrast:
ja: コントラスト:

source: File
ja: ファイル

source: Printer
ja: プリンタ

source: Flatbed
ja: 原稿台

source: TPU - Negative film
ja: 透過原稿ユニット−ネガフィルム

source: TPU - Positive film
ja: 透過原稿ユニット−ポジフィルム

source: ADF - Single-sided
ja: ADF-片面

source: ADF - Double-sided
ja: ADF-両面

source: Color Photo
ja: カラー写真

source: Color Document
ja: カラー書類

source: Black & White Photo
ja: 白黒写真

source: Black & White Document
ja: 白黒書類

source: Line Art
ja: 線画

source: inches
ja: インチ

source: pixels
ja: ピクセル

source: Off
ja: なし

source: Standard
ja: 標準

source: Thin
ja: 薄い

source: Calibration is failed.
ja: キャリブレーションに失敗しました。

source: Cleaning is failed.
ja: クリーニングに失敗しました。

source: Scan to File
ja: スキャンして保存

source: Scan
ja: 取り込み

source: Close
ja: 閉じる

source: Preview
ja: プレビュー

source: Zoom
ja: ズーム

source: Auto Exposure
ja: 自動露光

source: enable Start button
ja: スキャナビボタン有効

source: Speed priority scanning
ja: 速度優先

source: Document Size - Auto Detect
ja: 原稿サイズ - 自動検知

source: Correct Document Skew
ja: 書類の傾き補正

source: Unsharp mask
ja: アンシャープマスク

source: Detect Double Feed (Paper Thickness)
ja: 重送検知（用紙厚設定）

source: Scan to Print
ja: スキャンして印刷

source: Destination:
ja: 出力先:

source: Scanner:
ja: スキャナ

source: Document
ja: 原稿

source: Image Controls
ja: イメージ制御

source: Tone Correction
ja: 濃度補正

source: Document Source:
ja: 原稿種:

source: Image Type:
ja: イメージタイプ:

source: Resolution:
ja: 解像度:

source: Target
ja: 出力サイズ

source: W:
ja: 幅:

source: H:
ja: 高さ:

source: Scale
ja: ズーム

source: Focus
ja: 焦点調整

source: Options
ja: オプション

source: Calibration
ja: キャリブレーション

source: Cleaning
ja: クリーニング

source: Finish
ja: 終了

source: Scanner is warming up. Please wait...
ja: スキャナがウォームアップ中です。しばらくお待ちください。

source: Pre-scanning in Progress
ja: プレビュー中

source: Scanning in Progress
ja: 取り込み中

source: Starting a sequence of scans. Press to scanner's Start button to start each scan.
ja: 連続スキャン中です。 スキャナビボタンを押すと、スキャンが始まります

source: Update
ja: 更新

source: Continue
ja: 継続
